Principios de Diseño Visual
"El diseño visual de la plataforma de Faust Partners está orientado a proyectar profesionalismo, rigor técnico y minimalismo estético."
Estética Oscura Premium
"Empleamos un fondo gris oscuro profundo con una retícula lineal de dos ejes. Esto resalta el contenido y proporciona un orden matemático rígido."
- Color de fondo principal: #08090a.
- Líneas de retícula: rgba(255, 255, 255, 0.07).
Tipografía BDOGrotesk
"La familia tipográfica BDO Grotesk es nuestro estándar de comunicación en pesos regular, medio y seminegrita."
- Títulos de secciones: 36px con interlineado 1.25.
- Títulos principales (Hero): tamaños clamp variables para responsividad óptima.
